السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
اخباركم ايه
احنا انهارده هنتكلم في حاجه مهمه اووي
يا تري ايه هيا
انا امبارح كنت مزعل ماما
مش عاوز اسمع كلامها خالص
وهى زعلانه منى على النهايه
بس انا هروح اصالحها
وابوس على راسها
واتأسف لها
بس انا عاوز منكم طلب صغير
قد كده
يا ريت كل واحد مزعل مامته يروح يصالحها
علشان هى
متزعلش
وهى يتتعب علشانا
ونفسها اننا نسمع الكلام
وكمان بتحرم نفسها
من حجات كتير
علشان احنا نكون مبسوطين
دلوقتى عوزكم تدوني وعد
انكم ما تزعلوش ماما تانى
وانا هروح اصالحها
انكم تسمعو الكلام كله
وتبطل شقاوه
وكمان تبطل تنطيت
متحرقش دم ماما
واياك وكوبيات النيش
علشان دى من المحرمات
وكمان ما تضربش اخواتك
وكمان لما ماما تبعتك مشوار تروح وترجع بسرعه
متأخرش عليها
وتقعد تحور
وهى يتحرق دمها فى البيت
يا ريت الكلام يكون وصل للكل
علشان انا مش هفضل انصحكم على طول
وانت تعمل اللي فى دماغك
بس انا مليش دعوه بيك
انا هسمع كلام ماما
لان ماما بتحبنى وانا بحبها
علشان بابا
قالى لو سمعت الكلام
هجبلك تليفون تلعب عليه  ببجى
وانا بصراحه لازم اللعب ببجى
هسمع كلام ماما
علشان التليفون اللي هياجي بتاع ببجى
وانا بحب بابا وماما
وهسمع كلامهم على طول
انا بس اهم حاجه يجبولى
التليفون بتاع ببجى
اشوفكم دلوقتى على خير
متنساش تعمل لايك وشير
وتشترك معانا فى القناة
باى